Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Tschüss.
Überqueren Sie nicht die Yeongdongdaegyo-Brücke.
Übernachten Sie heute in Gangbuk.
-Du fährst.
-Okay!
-Der Sicherheitsgurt.
-Okay.
-Fertig?
-Noch nicht. Fertig.
Okay. Ich gehe dann mal.
-Los. Okay.
-Los geht's.
Was ist los?
Moment mal, mein Fuß.
Dein Fuß?
EPISODE 7
-Jemand ruft an, um Sie aufzufordern, Ihr Auto umzuparken.
-Okay…
Hallo?
Oh, in Ordnung.
Schlaf noch etwas.
Es tut mir leid. Tut mir leid deswegen.
Hat er ein neues Auto bekommen?
Ich… Warte, nein. Warum… Ich kann nicht atmen.
Aber ich kann nicht atmen… Oh, warte!
Warum würdest du mich würgen?
Kennst du die überwältigende Kraft
der Niedlichkeit?
Man möchte es am liebsten kneifen
und festhalten, bis es keine Luft mehr bekommt.
Wie ein Welpe, ein Kätzchen und ein Junges.
Ich weiß, dass ich genauso süß bin wie sie.
Genau.
Oh je. Moment. Ich kriege keine Luft.
Ach ja.
Mist. Ich komme zu spät zur Arbeit.
Hey, Kyeong-do.
Geh nicht zur Arbeit. Bleib bei mir. Bitte?
Du bist schwer.
Du solltest dich auch auf den neuen Job vorbereiten.
Nur für heute. Bitte?
Hey, ich hab doch gesagt, du bist schwer.
Bitte?
Praktikant.
Hast du
das Erscheinungsdatum dieses Films überprüft?
Ja.
Schick es an den Manager.
Sie sagte mir, ich solle es hochladen,
wenn du es bestätigst.
„Wenn der großartige stellvertretende Manager
sein Okay gibt, dann veröffentlicht es einfach.“
Das hat sie gesagt.
Trotzdem sollten wir es ihr noch einmal zeigen,
bevor wir es hochladen.
Okay.
Wo ist Kim Doo-jin?
Er ist wahrscheinlich
zur Pressekonferenz des Midlife Cop gegangen.
Musste er denn so früh gehen?
Scheiße!
Erwischt, du Bengel. Warte genau dort.
Mein Gott, woher wusste er, dass ich hier war?
Die Firmenkarte?
Meine persönliche Karte.
Dachtest du, ich würde aufgeben,
wenn du mich meidest?
Ich bin dir nicht aus dem Weg gegangen.
Ich bin hierher gekommen, um zu arbeiten.
Drei Stunden vor der Pressekonferenz?
Was machst du hier?
Du bist etwas zu hoch oben, um hier zu sein.
Ich bin hier, um dich zu fangen, du Punk.
Ich habe sogar meine Mittagspause geopfert,
um hier zu sein.
Warum also? Warum ist das so?
An Da-hye. Warum hast du angefangen, über sie zu berichten?
Es ist unzulässig, wenn ein Reporter von einem anderen Reporter verlangt,
den Informanten preiszugeben.
Das ist verdächtig.
Warum sucht An Da-hye nach dir?
Und warum gehst du mir aus dem Weg?
Das liegt daran, dass du etwas verheimlichst.
Das ist es nicht. Ich habe ehrlich darüber berichtet.
Und außerdem geht das nicht.
Du nimmst es persönlich,
weil sie deine Ex ist.
Was soll das heißen, „Nein“?
Meine jetzige Freundin.
Ach, dieser Tag.
Als Seo Ji-woo in der Lobby sagte,
sie trage Ihre Unterwäsche…
Ich wusste, da war etwas.
Mir geht es genauso.
Ich glaube, da ist etwas im Gange.
Ich bin selbst sehr neugierig.
Ich behalte es für mich. Wer war es?
Aber--
Eingehender Anruf
SEO Ji-Yeon
Nimm deinen Anruf entgegen.
Es ist deine Schwägerin.
Wenn du dich weiterhin so frech verhältst,
bekommst du großen Ärger.
Ja, hallo?
Ja.
Gehört Excel nicht zu den grundlegenden Fähigkeiten?
Ich lerne es zwar, aber es ist zu schwer.
Du lernst…
Wenn du so weitermachst,
werden sie dich immer wieder als Trittbrettfahrer bezeichnen.
Okay.
"Okay"?
-Das ist nicht "in Ordnung". Du--
-Wir haben einen Gast.
Hallo. Frau Seo wird in Kürze hier sein.
-Ich bitte Sie, drinnen zu warten.
-Okay.
Bring Tee.
Was möchten Sie trinken?
Ein heißer Americano tut's auch.
Mist. Wie lange
muss ich das noch durchhalten?
Wie lange muss ich
dieses alte Fossil noch ertragen?
Danke schön.
Moment mal, warum trinkst du das?
Es tut mir leid. Ich habe nicht nachgedacht.
Das ist Frau Seos Getränk.
Warum sollte man das trinken?
Das tut mir leid,
aber warum regst du dich so darüber auf?
Tut mir leid. Die Sitzung hat länger gedauert.
Nein, ich bin auch gerade erst angekommen.
Frau Seo, ich bringe Ihnen neuen Kaffee.
Kang Min-woo…
Ihr Mann war der Informant?
Ja.
Aber warum…
Es macht aber nur dann Sinn,
wenn er davon profitieren kann.
Was hätte er
davon, Cho Jin-eon loszuwerden?
Solange er anwesend ist,
fällt es ihm schwer, das Unternehmen zu verkaufen.
Die Führungskräfte lobten Jin-eon
für seine Leistung.
Die Firma verkaufen?
Das ist auch der Grund, warum er so tut, als würde er meine Krankheit ignorieren.
Er hat kein Interesse
daran, das Unternehmen zu leiten.
Er wird meine Krankheit
in einem entscheidenden Moment enthüllen.
und den Eindruck erwecken, dass niemand da ist,
der das Unternehmen führen kann.
Dann wird er sich melden,
um das Unternehmen zu verkaufen.
Denn wenn ich erst einmal all meine Erinnerungen verloren habe,
wird er mein Vertreter sein.
Es scheint, als hätte er bereits einen Käufer gefunden.
Mein Gott. Er ist wirklich ein unheimlicher Typ.
Dann Ji-woo…
Deshalb bin ich besorgt.
Ji-woo wird das alles durchmachen müssen.
Ich mache mir Sorgen.
Ich frage mich sogar, ob ich egoistisch bin.
Ich mache mir Sorgen
, ob Ji-woo das alles aushalten kann.
Sie tut mir leid, und ich habe Mitleid mit ihr.
Ist das der Grund, warum du es ihr noch nicht gesagt hast?
Wenn Ji-woo herausfindet, dass ich an Demenz leide,
wird sie völlig zusammenbrechen.
Jetzt, wo ich persönlich mit ihr gesprochen habe,
Es stellt sich heraus, dass sie sich sehr auf mich verlässt,
obwohl ich gar nicht so zuverlässig bin.
Wenn ich Ihnen in irgendeiner Weise behilflich sein kann,
werde ich mein Bestes tun.
Über die Sekretärin,
die vorhin hier war.
Sie meinen Sekretär Yoo?
Ja, ist sie
über eine offene Stellenausschreibung in das Unternehmen eingetreten?
Warum fragst du?
Denn ich glaube,
ich habe mitbekommen, dass sie eine Trittbrettfahrerin ist.
Sie hat ihren Abschluss
an der Schule meines Schwiegervaters gemacht.
Mein Mann hat sie mir empfohlen.
Könnten Sie mir bitte Wechselkleidung besorgen?
Ja, gnädige Frau. Ich werde es sofort vorbereiten.
Moment mal, warum trinkst du das?
Das ist Frau Seos Getränk.
Warum sollte man das trinken?
Dann kann ich ihn später trinken.
Hier gibt es guten Kaffee.
Ich werde sie bitten, eine neue anzufertigen.
Oh nein. Das reicht.
Was hast du dir dabei gedacht, hier aufzutauchen?
Ich kann das nicht tun.
Wie lange muss ich das noch machen?
Die Chefsekretärin treibt mich in den Wahnsinn.
Damit hattest du nicht gerechnet?
Das wäre auch eine Möglichkeit, aber das ist zu gefährlich.
Was passiert, wenn Frau Seo stirbt?
Um welches Medikament handelt es sich?
Wenn das schiefgeht,
lande ich im Gefängnis.
Senke deine Stimme.
Warum bist du nicht direkter?
Du willst mehr Geld.
Okay. Geht wieder an die Arbeit.
Und...
Komm ja nie wieder hierher.
Weil Ihr zweites Telefon ausgeschaltet ist.
Wenn du etwas zu sagen hast, schreib mir eine SMS.
Ich werde öfter nachsehen.
Danke schön.
Haben Sie einen guten Tag.
Hey, Seong-sik.
Wo haben Sie die Analysen für Ihren Artikel über Säfte durchführen lassen?
Ach, wirklich? Können Sie mir den Link schicken?
Ja, danke.
Hier.
Können Sie alle
schädlichen Elemente analysieren?
oder Krankheiten hervorrufen würden,
oder irgendetwas, das in normalem Kaffee nicht vorkommt ?
Klar, das werde ich tun.
Nun, wie lange wird es dauern?
Normalerweise dauert es etwa
zwei bis drei Wochen.
Okay, dann...
Ich muss einen Artikel schreiben.
Könntest du dich also bitte etwas beeilen?
Bitte?
Okay, ich werde mein Bestes geben.
Okay, danke.
U-Bahn-Ausgang
BLUMEN
Hallo.
Mama.
Vielen Dank.
Das hast du noch nie zuvor gemacht.
Ich habe dir schon tausendmal gesagt
, dass ich Blumen mag.
Aber du hast mir nur Nelken geschenkt.
Ich habe mich heute daran erinnert.
-Nächstes Mal kaufst du nur die Hälfte davon.
-Okay.
Gehen.
Mama, wo gehst du hin?
Gottesdienst am Dienstag.
Warum wählt sie immer wieder diesen Weg?
Woher hast du die Blumen?
-Mein Sohn hat sie mir besorgt.
-Du hast ihn gut erzogen.
Ich habe ihn hauptsächlich mit Reis gefüttert,
und er ist gut aufgewachsen.
Bier passt am besten zu Pizza.
SPRUDELWASSER
Das ist unmöglich.
-Genau.
-Stimmt's?
Hier.
Übrigens habe ich
auf dem Heimweg einen Blumenladen entdeckt.
Mir ist es nie aufgefallen,
aber es ist schon seit vier Jahren da.
Was, du willst damit andeuten
, dass du noch nie in einer Beziehung warst?
Offenbar gibt es orangefarbene Rosen.
Du hättest dir eins kaufen sollen.
Eins? Ich habe 20 gekauft.
Was?
-Sie wurden sofort weggebracht.
-Verdammt, von welchem ​​Idioten?
Meine Mutter.
Hey, komm her.
Komm mit deinem Gesicht her.
Sie sind Reporter.
Lassen Sie das Thema nicht aus, wenn Sie sprechen.
Warum bist du so empfindlich?
Nein, es ist nur…
Du weisst...
-Hör mir zu.
-Okay.
Mir wurde gesagt, ich solle ein Foto
für die Pressemitteilung machen.
Aber was ist das?
Das ist ein gutes Foto.
Aber es wirkt unnatürlich.
Was ist denn an dieser typischen Pose gut?
Was willst du dann?
Du weißt schon, so in etwa, oder?
Ich bin auf dem Weg zur Arbeit, drehe mich um
und drücke ab. Ich drehe mich um und drücke ab.
Einfach so.
Du weißt, was ich meine, oder?
Nein? Oder?
Ja, du meinst so was wie:
Die Schwiegertöchter großer Konzerne
auf einer Hochzeit?
Ja, genau!
Was ist das für ein langweiliges Bild? Meine Güte…
Wollen wir ausgehen?
Lass uns ein paar Drinks auf der Teheran-ro nehmen.
Ich habe mir also Folgendes überlegt…
Ja?
Ich fahre in die Firma,
um meine Schwester zu treffen, bevor ich anfange.
Dann solltest du ein Foto von mir machen.
Mach einfach weiter Schnappschüsse.
Vielleicht ist ja ein gutes dabei.
Ich? Der stellvertretende Geschäftsführer
von Dongwoon Daily?
Ja, genau du.
Und wie willst du dann dorthin kommen?
Mit dem Taxi? Das ist seltsam.
Taxi? Ach ja. Das ist irgendwie unnatürlich.
Aber wenn ich fahre…
Ich kann es nicht vom Parkservice parken lassen.
Ich hätte auf meine Schwester hören sollen,
als sie sagte, sie würde mir einen Chauffeur zuweisen.
Krass, kriegt ein Regisseur sogar einen Chauffeur?
Warum hast du nein gesagt?
Es ist doch praktisch, einen Chauffeur zu haben.
Überhaupt nicht angenehm. Es ist erdrückend,
mit einem Fremden im Auto zu sitzen.
Mir würde im Auto übel werden.
Hey, nimm einfach das. Das ist ein gutes Bild.
Du siehst aus, als würdest du wie eine Kuh arbeiten.
„Muh, der Regisseur arbeitet. Muh.“
"Gebt mir Arbeit. Muh."
Was?
Du öffnest deinen Mund.
Du öffnest zuerst. Du zuerst.
Dann… Oh, warte.
Hey, Jeong-min.
Mich?
So, ich bin zu Hause. Ich entspanne mich.
Du chillst mit Ji-woo.
Wir essen zusammen zu Abend.
Kommt beide jetzt zu Woo-sik.
Jetzt?
Jeong-min, hallo?
-Worum geht es da?
-Was?
Er sagte, ich solle sofort kommen.
Wer bist du, dass du mich täuschen kannst?
„Ja, Jeong-min. Ja. Ich entspanne mich.
Ich bin zu Hause.“ Das war zu peinlich.
Du weißt doch, dass Kyeong-do kein Method Acting kann.
Als er sagte: „Oh, Jeong-min“,
Ich wusste sofort, dass er mit Ji-woo zusammen war.
Okay. Warum hast du gestottert? Fühlt ihr euch
unwohl dabei, wieder zusammenzukommen?
Wann habe ich denn so geredet?
Geht Onkel Kyeong-do mit dir aus?
-Sehen wir nicht gut zusammen aus?
-Lange Zeit zusammen sein, ohne zu streiten.
Sicher.
Das werden wir. Danke.
Wir sollten uns Soju gönnen, oder?
Dieses nervige Pärchen. Stimmt's?
Das passt auch gut zu Whisky.
Trink ruhig weiter. Ich komme nicht wieder,
wenn du so weitermachst.
Trotzdem, du Idiot.
Wenn du das sagst,
werde ich das in meiner Tasche finden. Schau mal…
Trink es allein zu Hause.
Whisky passt gut zur Einsamkeit.
Ich wusste, dass Se-yeong die einzige loyale Freundin war.
Als ich beim Militär war,
war sie die Einzige, die mich besuchte.
Ihr seid nie gekommen. Habt mir nur Getränke spendiert,
wenn ich Pause hatte.
Hey, das ist echt gut.
Du bist allein zu dem Treffen mit ihm gegangen?
-Ja.
-Warum?
Nun ja, ich wollte nur mal sehen,
ob es Gyeong-do gut geht.
Ich war besorgt. Deshalb. Ist es gut?
Aber wir haben uns ja gar nicht kennengelernt, oder?
Was? Ja, klar.
Weil ich den Kommandanten fahren musste.
Warum also waren Sie neugierig
auf Kyeong-dos Zustand?
Hey, was ist das denn für eine Frage?
Was willst du damit sagen?
Hast du dir so große Sorgen um ihn gemacht?
Das ist ernst. Wenn es ernst wird,
wird man neugierig. Willst du das?
Zu der Zeit,
Er betrank sich bis zur Besinnungslosigkeit und kehrte
frühmorgens zu seinem Stützpunkt zurück.
Dann isst man es.
Solche Tage kamen häufig vor.
Es ist normal, neugierig zu sein.
Nein, oh, im Ernst.
Es war Ji-yeons Hochzeitstag!
Erinnerst du dich nicht?
Winter 2009
Ich habe dich nie um einen Gefallen gebeten. Könntest du
bitte nur einmal mit mir tauschen?
Aber ich habe eine Konzertkarte gebucht.
Ich bezahle die Eintrittskarte. Und ich nehme dich
mit zu einem anderen Film, wenn wir entlassen werden.
Auf keinen Fall. Niemals.
Ich übernehme deine Fahrschicht nächstes Wochenende.
Moment mal. Ich fahre diesen Monat jedes Wochenende.
Was sagst du? Bist du dabei?
-Im Ernst?
-Im Ernst.
Okay.
Nach der Hochzeit deiner Schwester,
Wir könnten ja gleich Kyeong-do besuchen,
wenn du schon mal hier bist.
Glaubst du, er würde sich freuen, mich zu sehen?
Er würde wütend werden und die Armee verlassen.
Und dann, durch Zufall… durch irgendeinen Zufall,
Wenn Kyeong-do Urlaub hat?
Falls er zufällig draußen ist
am Tag der Hochzeit deiner Schwester,
Lass uns ihn treffen. Okay?
Das ist einen Versuch wert.
Hast du ihm gesagt, dass ich komme?
NEIN!
Se-yeong.
Schau mich nicht so an.
Davon bekomme ich Schmetterlinge im Bauch.
Tust du
Willst du, dass ich wieder mit Kyeong-do zusammenkomme?
Weißt du was?
Ich finde, jeder
sollte eine gute Trennung erleben.
So sind sie entweder traurig oder erleichtert.
Aber du und Kyeong-do?
Es geht nicht darum,
wieder zusammenzukommen.
Ich möchte, dass ihr euch richtig trennt.
Du drückst dich wirklich eloquent aus, Se-yeong.
Wie ein Lehrer.
Ich verstehe überhaupt nichts.
Fokus.
Hallo. Können Sie mir Ihre Einladung zeigen?
Oh, die Einladung, mein Herr?
Der Zutritt ist nur mit Einladung möglich.
Oh, okay, Sir.
Hier, Prost!
Trinken.
Bist du sicher, dass Ji-woo wieder in Korea ist?
Warum war sie nicht bei der Hochzeit?
Vielleicht gab es einen separaten Eingang
für die Familie. Das Hotel war riesig.
Hey, woher wusstest du das?
Hat Ji-woos Schwester geheiratet?
Hast du den Artikel gelesen?
Nein, Se-yeong sagte mir,
es gäbe einen Artikel darüber.
Dass Ji-woo vielleicht kommt.
Ich meine, es gibt keine Möglichkeit, sie zu erreichen.
Es wäre schön, ihr zufällig zu begegnen.
Selbst aus Ji-woos Sicht
wäre der lange Flug es wert.
Stimmt. Es wäre schön, ihn zu sehen,
während sie hier ist.
Dann sollen wir JARIM Apparel anrufen?
Dass wir gerne
die Kontaktdaten der zweiten Tochter erfahren würden?
Was denken Sie?
Ich sage das nur, weil er mir leidtut.
Nimm's nicht so ernst.
Meine Güte.
Wann geht ihr beiden denn zur Armee?
Wenn ich entlassen werde,
solltest du sofort gehen.
Ich werde mich um sie kümmern.
Wer bist du, dass du dich um Se-yeong kümmerst?
Magst du Park Se-yeong?
Ich versende es.
Hey, falls ihr zwei anfangt, euch zu verabreden,
Chaos ist zum Scheitern verurteilt, weißt du?
Es reicht jetzt mit Lee Kyeong-do
und Seo Ji-woo. Nicht wahr, Se-yeong? Ja?
Dann sollten wir uns nicht trennen.
Dieser Arsch… Er meint es ernst.
Kyeong-do, steh auf.
Seht ihr den Blick in seinen Augen?
Ich bin froh, dass ich eine Auszeit habe.
Das hat sich wirklich gelohnt.
Das ist es wert, von wegen!
Das ist schädlich, Woo-sik.
Denk gut darüber nach.
Hey! Du Arschloch, du bist viel zu betrunken.
Was zum Teufel ist mit ihm los? Hey.
Wenn du das trinkst, gehen wir aus.
Moment mal, was zum Teufel?
Sieh sie dir an. Was bist du nur…?
Hey, wir haben uns nur wegen des Theaters kennengelernt.
Dieser Club war nur für Theater gedacht.
Dieser Club war nicht zum Daten gedacht.
Du Idiot.
Warum zum Teufel kicherst du?
Herzlichen Glückwunsch, Sir.
Was? Sei doch nicht albern.
Bist du hier, um dich zu verabreden?
Ihr Arschlöcher… Ganz allein mit mir…
Was, ist das hier eine Dating-Republik oder was?
Prost!
SE-YEONG
Hey, Se-yeong.
Nein, ich wollte gerade aufstehen.
Ja. Warum bist du gestern nicht gekommen?
Alle haben auf dich gewartet.
Ich war bis spät abends bei meiner Familie.
Ich verstehe. Sind Sie im Hotel?
Ja.
Da Ji-yeon nun nicht mehr zu Hause ist,
gehst du gar nicht mehr nach Hause?
Ist Kyeong-do gestern Abend sicher nach Hause gekommen?
Hoffentlich? Wahrscheinlich war er
gestern Abend mit Woo-sik und Jeong-min zusammen.
Ich verstehe.
Se-yeong.
Wo ist Kyeong-do stationiert?
BAEKGEOM BASIS-
KONTROLLPUNKT
Name des Besuchers
: Lee Kyeong-Do
Warten Sie. Sie können
Sergeant Lee Kyeong-do heute nicht besuchen, Ma'am.
-Warum nicht?
-Er ist auf einem Einsatz außerhalb des Stützpunktes.
KONTROLLPUNKT
EINGANG ZUM MILITÄRBASISSTÜCK
Hey, Se-yeong. Ich bin's, Kyeong-do.
Hast du mich heute zufällig besucht?
Mir wurde gesagt, dass ein Mädchen in meinem Alter zu Besuch war,
aber er kennt ihren Namen nicht.
Warst du es?
Oh ja. Das war ich.
Wirklich? Aber wir haben uns doch gestern getroffen.
Nun ja, da du viel getrunken hast.
Ich war besorgt.
Ich machte mir Sorgen, ob du Schwierigkeiten hattest,
weil du Ji-woo nicht gesehen hast.
Ich wollte nur kurz nach dir sehen.
Du bist erst seit zwei Tagen bei Woo-sik.
Ich mache dir nur Ärger.
Stimmt. Apropos…
Ich war zu betrunken.
Kyeong-do, glaubst du,
ich treffe die richtige Entscheidung?
Was, wenn mein Leben zum Scheitern verurteilt ist?
Hey, das tut weh.
Dann erkläre mir diesen süßen Blick in deinen Augen
von gestern Abend.
Woo-sik ist irgendwie süß.
Ja, genau. Ihr passt gut zusammen.
Glücklich? Dass ich zu deiner Hochzeit gegangen bin
und rausgeschmissen wurde?
Ja, ich bin so verdammt glücklich.
Ich bin auch so verdammt glücklich.
Weil ich es war,
der dich besucht hat?
Ja.
Komm her.
Künstler Choi ist in einer Beziehung, richtig?
Meine Güte.
Warum hast du ohne Blinker die Vorfahrt genommen?
Du hast mich erschreckt.
Sie haben sich doch schon getrennt, oder?
Dieser Skandal kommt wohl zu spät.
Ich weiß es nicht. Ich würde es auch gerne wissen.
Wenn du darüber berichtest,
versprich mir bitte Bescheid, okay?
Du bist gut.
Sie fühlen sich der Aufgabe, CEO zu werden und ein höheres Gehalt zu verdienen,
nicht gewachsen?
Verzeihung.
Hallo?
Ja, ich esse gerade.
Hast du schon zu Mittag gegessen?
Habe ich schon.
Möchtest du heute Abend nach Hause kommen?
Ich koche zwar ein ganzes koreanisches Huhn,
aber das ist zu viel für uns.
Essensreste landen immer im Müll.
Es ist schön, gemeinsam zu essen, wenn es warm ist.
Ich liebe Baeksuk.
Aber ich muss
heute Abend eine Pressekonferenz zu einem Film begleiten.
Lass mir etwas übrig, Mama.
Ich esse es morgen.
Baeksuk schmeckt
auch nach dem Aufwärmen noch gut.
Ja. Ich rufe dich an. Ja. Viel Spaß.
Welche Filmpressekonferenz?
Soweit ich weiß, findet heute Abend nichts statt.
Essen.
Moment mal. Ich rieche etwas.
Das ist der Geruch von Jjajangmyeon.
Ja, iss ruhig weiter.
Es ist jedoch nicht dieser Geruch.
Hat er Arbeit?
Ja, ich schätze, er ist irgendwo,
um einen Artikel zu schreiben.
Warum machst du dir in letzter Zeit so viele Sorgen um Kyeong-do
?
Ich mache mir keine Sorgen um ihn.
Nicht viele Söhne kaufen ihren Müttern Blumen.
Glaubst du, er hat sie für mich gekauft?
Er hat sie für die Person gekauft, die er mag.
Moment mal. Wenn du es wusstest, warum hast du sie dann genommen?
Was denn noch? Wie hätte ich ihn das denn fragen sollen?
„Ist jemand zu Hause?
Warum kaufst du nach der Arbeit Blumen?“
Sollte ich ihn etwa fragen? Und ihn damit in Verlegenheit bringen?
Da hast du recht. Meine Güte.
Wenn es wieder verwelkt…
Er wäre untröstlich.
Das bereitet mir Sorgen.
Damals war ich krank.
Das hat es wahrscheinlich noch verschlimmert.
Organigramm
Sie ist unsere leitende Designerin,
Abteilungsleiterin Ji Yeon-soo.
Sie hat lange mit meinem Vater zusammengearbeitet.
Es ist wichtig
, dass sie für dich an erster Stelle steht.
Sie wird Ihnen sehr helfen.
Sie wurde 1974 geboren. Okay.
Schau dir nicht nur die Bilder an.
Als Nächstes kommt…
Ja. Geschäftsführerin Choi.
Man muss ein wenig auf sie aufpassen.
-Ist sie eine Schurkin?
-Nein.
So ist sie nicht.
Warum muss ich dann aufpassen?
Soll ich sagen, dass sie an der Grenze ist?
Loyalität und Kameradschaft interessieren sie nicht
.
Ihr Hauptanliegen ist ihr eigener Vorteil.
Sie hat also einen Beitrag
zum Unternehmen geleistet.
Zwischen Bösewicht und Helfer. Okay.
Ich plane, die Pressemitteilung
übermorgen zu veröffentlichen.
-Fühlst du dich unter Druck gesetzt?
-Nein, das ist es nicht.
Mir gefällt das Bild einfach nicht.
Soll ich mir einen neuen Fotografen suchen?
Keine Sorge. Es wird sowieso dasselbe sein.
Sie werden mich dazu bringen, mich auf dem Stuhl leicht zu drehen
und so zu lächeln.
Was ist das?
Oh je.
Sehe ich auch so aus?
- Stammt es vom selben Ort?
- Ja.
So ungefähr.
Ich sehe aus wie eine Kuh, die nur arbeiten würde.
Stimmt's? Entschuldigung.
Sicher.
LEE KYEONG-DO
Hey, ich bin auf der Arbeit.
Wow, wie cool. „Ich bin auf der Arbeit.“ Mist.
Ich bin beschäftigt, deshalb muss ich jetzt los.
Ich rufe dich zurück.
Ich klang ziemlich cool, oder?
Direktor Seo.
Meine Güte.
Was machst du hier?
Nun ja… Weil ich dich vermisst habe?
Das fühlt sich so schön an, Kyeong-do.
Kommst du gerade von der Arbeit?
Nein, ich komme von deinem Haus.
Was? Dann hättest du zu Hause bleiben sollen.
Du musst müde sein.
Es gibt Tage, an denen
ich das Gefühl habe, ich müsste dich abholen.
Zum Beispiel?
Ein Tag wie heute?
Wie sieht ein Tag wie heute aus?
Dieser Kerl sollte von allen Türschlössern der Welt abgewiesen werden .
Was?
Was zum Teufel?
Scheiße. Hey! Verdammt.
Was machst du?
So entspannt.
Manche könnten denken, das sei dein Haus.
Weil ich mit dem Flirten fertig bin.
Was machst du eigentlich in fremden Wohnungen?
Der Türcode. Haben Sie ihn geändert?
Warum interessiert es dich, wer es geändert hat?
Entscheidend ist
, dass Sie gegen das Gesetz verstoßen.
-Das ist ein Verbrechen.
-Hey! Scheiße.
Drückst du den Knopf?
Hey, ich weiß, dass du mich mit An Da-hye verkuppelt hast,
um mich scheiden zu lassen.
Du hast mich aus dem Weg geräumt, um dich Seo Ji-woo zu nähern!
Ich möchte damit prahlen, dass ich es war,
der versucht hat, den Artikel zu verhindern.
Sei nicht albern.
Warum sollte ich
einem Schundreporter wie Ihnen zuhören?
An deiner Stelle
würde ich zuerst den Informanten unter die Lupe nehmen.
Außerdem sollten wir von nun an Höflichkeitsformen verwenden.
Wir stehen uns nicht nahe. Allein die Vorstellung,
locker mit dir umzugehen, bereitet mir Gänsehaut.
Richtig. Ja. Richtig.
Ja, der Informant.
Meine Güte.
Ich verstehe. Es war Seo Ji-woo.
Ich habe euch beide durchschaut. Ich habe gehört, dass
Seo Ji-woo jetzt in der Firma arbeitet.
Ich werde euch beide
so schnell wie möglich in die Hölle schicken. Habt ihr mich verstanden?
Ich sagte, man solle Höflichkeitsformen benutzen.
Du hörst mir einfach nicht zu.
Du Hurensohn!
Für so einen Idioten wie dich würde ich nicht mal ein Blind Date arrangieren .
So ein Versager.
Scheiße.
Was ist das?
Gib es ihr.
Du musst
ihm gegenüber ehrlich sein, okay?
Er drückte immer wieder den Türcode,
als wäre es sein Haus. Dieser Idiot…
Das war der eigentliche Grund,
warum du das Gefühl hattest, mich abholen zu müssen.
-Stimmt's?
-Nein!
Du schreist, also habe ich Recht.
Vermutlich nicht.
Ist der von Sinnen?
Was ist das? Was hat dieser Verrückte gesagt?
-Habe ich denn überhaupt Privatsphäre?
-Hier nicht.
„Mein zweiter Heiratsantrag an dich!“
Dieser Mistkerl!
Wow, der Typ hat ja gar kein Hirn.
Ist Scheidung ein Witz?
So peinlich. Ein zweiter Heiratsantrag?
Ich hätte diesem Arschloch
in den Hals schlagen sollen, verdammt.
Hey, das kann ich nicht einfach so hinnehmen.
Gib mir seine Nummer.
Du wirst es nicht schaffen.
Ich werde ihn treffen und ihm eine klare Grenze ziehen.
Ich werde ihn treffen und es ihm zurückgeben.
Warum? Rufen Sie einfach einen Schnelllieferdienst an.
Das gibt es in Korea nicht.
Es wird noch schlimmer, wenn es verloren geht.
Wow.
Der Typ wusste, was er tat. Oder?
Er wusste, wenn er dir etwas Teures schenkte,
würde er dich wiedersehen.
Er hat es ausgerechnet.
Haben Sie schon einmal einen Hund mit Tollwut gesehen?
NEIN!
Ich glaube, ich sehe jetzt einen.
So ist er eben.
Wenn er sich einmal etwas in den Kopf gesetzt hat,
ist er überzeugt, dass er Recht hat.
Trotzdem tut mir
mein Kyeong-do ein bisschen leid.
Du musst verärgert gewesen sein, als du das bekommen hast.
Dennoch gelang es mir, ihn zu provozieren.
Ich habe es abgedeckt, als ich den Türcode eingegeben habe.
Ich wette, er war verärgert.
Komm her.
Wo kann man das kaufen?
Ich weiß nicht.
Wie viel kostet das?
Komm her.
Beweg dich fünf Minuten lang nicht.
Ich muss mich aufladen.
SOMMER 2015
Dieses Design ist beliebt für passende Ringe.
Dieses Modell enthält Diamanten,
daher bevorzugen die Damen dieses.
Hast du etwas Einfaches?
Wenn die Juwelen zu auffällig sind…
Wie wäre es damit?
Ich nehme das.
Kennst du ihre Größe?
Siehst du den Knoten?
Exzellent.
Bist du nicht müde? Möchtest du nach Hause gehen?
Mir geht es gut. Soll ich dir
etwas zu trinken holen?
Nein, ich habe jetzt genug.
Hey, wie wär's mit einer Spritztour am Wochenende?
-Nein.
-Warum nicht?
Diesen Samstag…
gehen wir in ein schickes Restaurant.
Wirklich? Was? Wo?
Ich habe ein nettes koreanisches Restaurant gefunden.
Warum? Ist es irgendeine Art von Jubiläum?
Ein Tag, um gut zu essen.
Großartiges Essen…
Hey, Mama.
Papa? Wie ernst ist das denn?
Welches Krankenhaus? Okay. Tschüss.
ZERBRECHLICH
Vielleicht ist er noch ganz high von den Drogen.
Was soll dieser Schwachsinn, ein zweiter Vorschlag?
Was hält er Ji-woo für ihn?
Man behandelt jemanden nicht richtig,
wenn er bei einem ist.
Sind sie erst einmal weg, bringt einen das Hinterherrennen
nur ins Schwitzen.
Wenn er nett zu ihr gewesen wäre, als er sie hatte,
wären die beiden jetzt nicht zusammen.
Bitte achten Sie auf die Stimmung im Raum.
Was ich sagen will, ist:
Bin ich der Einzige, der
den zweiten Vorschlag dieses Arschlochs nicht versteht?
Das ist meine Frage.
Wiedervereinigte Paare können glücklich sein.
Verdammt.
Besorg ihr auch ein Geschenk.
-Etwas Eindrucksvolles.
-Aus dem Nichts? Wie ein Versager?
Hast du ihr etwas für die Arbeit geschenkt?
Das ist ein guter Grund.
Habe ich schon.
Ich habe ihr Akupressurpantoffeln besorgt.
-Wow.
-Aku… Akupressur, von wegen!
Ganz ehrlich, du bist ein hoffnungsloser Fall.
Das wird nicht funktionieren.
Ich werde mit meinem Vater sprechen.
Schenk ihr ein Importauto oder einen Sportwagen.
Okay? Ich werde Ihnen
einen langen Ratenzahlungsplan anbieten.
Mit etwas Teurem wie ihm werde ich sie nicht anlocken .
Im Ernst. Verdammt.
Stimmt das?
Für wie viele Monate?
Du kleiner…
Beeil dich.
Du… warte. Okay, wo ist mein Handy?
SEO-Leute
Bist du bei der Arbeit?
Du hattest gesagt, dass du möglicherweise Überstunden machen würdest,
deshalb dachte ich, du wärst vielleicht noch bei der Arbeit.
Nein, ich bin auf dem Heimweg.
Okay. Viel Spaß. Tschüss.
Frau Seo Ji-woo?
Ich bin Jin Han-kyeong.
Ich arbeite mit dem stellvertretenden Manager Lee zusammen.
Ich habe schon viele Bilder von dir gesehen,
aber wir haben uns noch nie persönlich getroffen.
Hallo.
Der stellvertretende Geschäftsführer Lee ist ausgeschieden.
Ja. Ich habe gerade mit ihm telefoniert.
Okay.
Wenn es Ihnen nichts ausmacht, könnten wir etwas Tee trinken?
Ich arbeite schon mit ihm zusammen,
seit wir im Kulturteam waren.
Ja, ich habe es gehört.
Ich habe auch gehört, dass du in
den Waschsalon seiner Mutter gehst, um ihr Kimchi zu holen.
Das ist richtig.
Mit allem gebührenden Respekt, lassen Sie mich Folgendes sagen.
Ich bin tatsächlich
etwas enttäuscht.
Stellvertretender Manager Lee… Nein, Kyeong-do.
Jedes Mal, wenn er eine wichtige Entscheidung
in seinem Leben trifft, wird er enttäuscht.
Es stellt sich heraus
Du warst jedes Mal der Grund.
Früher, als ihr wieder zusammengekommen
und euch dann wieder getrennt habt,
Er wartete darauf,
dem Team für aktuelle Angelegenheiten zugeteilt zu werden.
Er wollte es unbedingt haben, und ich glaube auch, dass
es besser zu ihm passte.
Ich weiß nicht genau, was
zwischen euch beiden vorgefallen ist.
aber Kyeong-do…
Nun ja, er hatte furchtbare Schmerzen.
Und da er sich im Urlaub befand,
wurde der Transfer abgesagt.
Erlauben Sie mir, noch ein wenig über die Stränge zu schlagen.
Diesmal bot sich die Gelegenheit,
in Chicago zu trainieren.
Das Konkurrenzverhältnis betrug 100 zu 1,
aber er wurde für seine große Exklusivstory belohnt.
Er lehnte ab
und gab die Chance einem anderen Reporter.
Ich weiß, ich überschreite meine Grenzen.
Aber da ist etwas
Das musst du wissen, Ji-woo.
Kyeong-do hatte schon immer
höchste Priorität.
Es tut mir Leid.
Danke schön.
Das ist etwas, was ich unbedingt wissen musste.
Danke, dass Sie es mir gesagt haben.
Danke schön…
Zu Ihrem Verständnis.
Importiert Jeong-mins Vater
Autos aus dem Ausland?
Ja.
Ich glaube, er wird später
seinen Gebrauchtwagenhandel schließen und für ihn arbeiten.
Und? Bekommt du von ihm viele Rabatte?
Er sagte, er würde mir
einen langen Ratenzahlungsplan besorgen.
Weißt du, was er gesagt hat, als ich ihm erzählt habe,
dass ich dir Akupressur-Hausschuhe besorgt habe?
Er sagte, ich sei ein hoffnungsloser Fall.
Sind Sie beruflich stark eingespannt?
Übrigens habe ich den Ring unversehrt zurückgeschickt.
Du hattest Recht.
Es bringt nichts Gutes, ihn wiederzusehen.
Du hast das Richtige getan.
War das eine limitierte Auflage oder so?
Ich besorge dir eins.
Bevor ich 80 werde.
Kyeong-do.
Stimmt etwas nicht?
Ich kann dich nicht fragen, warum du nicht hingegangen bist.
Ich kann dir nicht raten,
gute Gelegenheiten nicht aufzugeben.
meinetwegen.
Ich bin überglücklich, dass du neben mir bist.
Ich habe das Gefühl, endlich mein Leben zu leben.
Also…
Ich bin glücklich…
dass du es nicht bist…
Ich werde nach Chicago reisen.
Bin ich nicht furchtbar?
Ich bin so erleichtert.
zu hören, dass du glücklich bist.
Lass uns gehen.
Was stimmt nicht mit ihm?
Hey, Kyeong-do. Hast du meinen Autoschlüssel gesehen?
Ich weiß nicht.
Was? Wo ist es hin?
Wo zum Teufel ist es?
Mann, nicht hier.
Aber es muss hier sein.
Hey, komm schon. Los geht's.
Nein, Moment. Wo?
Beeil dich. Los geht's.
Aber warum? Wohin fahren wir?
Wo ist der Autoschlüssel?
Es ist viel zu früh,
und ich habe mir noch nicht einmal das Gesicht gewaschen.
Wohin bringst du mich?
Sag mir wenigstens, wohin wir fahren.
Herr Kim!
Ji-woo, ich möchte dir importierte Autos
oder Luxusartikel in limitierter Auflage besorgen.
Aber besorg sie dir selbst.
Du bist reich.
Aber ich werde dir eine Welt finden
, die dir gefallen wird.
Ji-woo.
Geht es dir gut?
Der letzte Bus ist abgefahren.
Oh, das ist in Ordnung.
Los geht's, komm schon. Sei vorsichtig. Los geht's.
Dort.
Der Informant war Kang Min-woo.
Und du hast mich gemieden, weil du
die Vorstellung gehasst hast, dass ich es herausfinden könnte?
Beschuldige mich nicht.
Ich wusste nicht, dass du, Seo Ji-woo,
und Cho Jin-eon darin verwickelt wart.
Ihre Mutter hatte sie aus einer Affäre.
Kannst du das glauben?
Sie braucht unsere Hilfe,
deshalb sollten wir zusammenarbeiten.
Kyeong-do ist direkt vor meinen Augen.
Ich kann meinem Herzen nicht verbieten, mich in ihn zu verlieben.
Deshalb brennen Paare nachts durch.
Wozu benötigen Sie meinen Reisepass?
Ich glaube, Papa wollte diese Seite von dir sehen
, Ji-woo.
Ich kann es schaffen.
Lasst uns Ärger machen.